Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 16]
Du musst keine spirituelle Kraft für mich aufwenden.
Das ist es nicht wert.
Ich habe Ruo Shui verwendet.
Ich habe sie benutzt
mich von meinem eigenen Hass zu befreien.
Als nächstes dachte ich nur daran, sie loszuwerden.
Ich dachte
Ich hatte genug guten Willen gezeigt
solange ich sie wegschickte.
Ihr Leben war mir nie wirklich wichtig.
Das ist es nicht.
So ist es nicht.
Ji Bozai.
Die Menschen
Mu Qibai pflegte die Netherbestienarmee
wurden gefangen genommen und in den versunkenen Abgrund geworfen
neben mir.
Die meisten von ihnen waren alte Menschen, Frauen und Kinder.
Dort...
Es gab sogar Leute, die jünger waren als ich.
Sie hatten keine Chance.
Auch sie waren alle unschuldig.
Allerdings wurden sie zu Unrecht als Kriminelle gebrandmarkt.
Dann,
Sie wurden sogar zur Nahrung für die Armee der Unterbestien.
Wenn...
Wenn ich Mu Qibai nicht entlarvt hätte,
würden sie und Ruo Shui
noch am Leben sein?
Aber...
Aber sie sind tot.
Es ist alles meine Schuld.
- Es ist alles meine Schuld. - Das ist es nicht.
Du kannst dir keine Vorwürfe machen
für ihren Tod.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich habe den Goldenen Hirsentraum gefunden.
Allerdings hat er es mit einem Blutsiegel versehen.
Ich konnte es nicht bekommen.
Ein Blutsiegel?
Dann ist er der Einzige, der es rückgängig machen kann.
Es scheint, als sei Ji Bozai Ihnen gegenüber immer noch misstrauisch.
Dann haben wir...
Ming Yi,
Warum weinst du?
Siebenundzwanzig.
Ich dachte
Ich würde mich freuen
als ich den Golden Millet Dream fand.
Ich sollte mich glücklich schätzen
dass ich es hier finden kann.
Aber...
Das ist genug von mir.
Siebenundzwanzig.
Im Moment gibt es eine Sache, die wir tun müssen.
Zerstöre die Netherbestienarmee
und sich um Mu Qibai kümmern, richtig?
Was ist mit dir?
Wir können den Goldenen Hirsentraum stehlen
und dich zuerst heilen.
Dann haben wir eine größere Chance zu gewinnen. Habe ich recht?
Siebenundzwanzig,
wenn du in meiner Haut stecken würdest,
wen würdest du wählen?
Ein schlechter Mensch, der lebt
oder ein guter Mensch, der tot ist?
Ming Yi,
Ich wollte dich immer
ein guter Mensch zu werden, der unsterblich ist.
Was meinst du damit?
Du bist eine gute Katze, die unsterblich ist.
Wenn alle Zähne ausfallen,
Sie können keine Sardellen essen.
Wirst du mir helfen?
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Du hast so leicht ja gesagt.
Sie haben die Kontrolle über den Versunkenen Abgrund verloren.
Es ist nur vorübergehend.
An der Oberfläche wurde Sunken Abyss von Judgment Hall abgeriegelt,
aber niemand weiß
dass der seelenverzehrende Baum damit verbunden ist.
Ich bin an meinem Platz geblieben, um die Netherbeasts zu füttern
für ein paar Tage.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
In zehn weiteren Tagen wird uns das sicher gelingen.
Lord Hanfeng,
Sie müssen sich irren.
Sie sollten sich Sorgen machen,
nicht wir.
Wenn der Versunkene Abgrund nicht zum Ausbrüten von Netherbestien geeignet ist,
es gibt keine Möglichkeit.
Ich war unvorsichtig.
All dies geschah wegen Ji Bozai.
Diesmal bin ich hierher gekommen
auch für Ji Bozai.
Er besitzt den Goldenen Hirsentraum?
Ji Bozai hat mit seinen cleveren Tricks zwei meiner Untergebenen eliminiert.
Er hat alles getan
um Bo Yulan zu rächen.
Er muss eine enge Beziehung zum Bo-Clan haben.
Sie haben meine Frage nicht direkt beantwortet.
Es scheint, als wüsstest du wirklich nicht
wo der Goldene Hirsentraum ist.
Ich habe Grund zu der Annahme
dass Sie auch versuchen, Ji Bozai zu schützen
damit er eines Tages das Qingyun-Turnier gewinnen kann
und werde der beste Krieger der Sechs Reiche.
Auf diese Weise, der Jixing Abyss
kann den spirituellen Zustand von Zhushui für immer verlassen.
Ich bin dem spirituellen Staat Zhushui treu.
Auch wenn Sie es nicht sind,
Ihre Bemühungen sind vergeblich.
Niemand
kann ändern
die Ergebnisse des Qingyun-Turniers.
Weiß Ji Bozai von der Netherbestienarmee?
Noch nicht.
Jixing Abyss ist so ein schrecklicher Ort.
Auch der Bootswagen lässt sich nicht reibungslos bewegen.
Shao Qun.
Vielleicht kann Lord Hanfeng es uns zeigen
wie man es richtig steuert.
Sicher.
In weniger als zehn Tagen
die Netherbestienarmee wird bereit sein.
Uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Alle anderen denken
der versunkene Abgrund, bewacht von der Gerichtshalle
ist der Ort, an dem kriminelle Unsterbliche bestraft werden, die etwas Grausames getan haben.
Dieser Ort ist jedoch voller giftigem Miasma.
Niemand kann einen Fuß hineinsetzen.
Mu Qibai wollte diesen Ort nutzen, um Medizin herzustellen.
aber weil ihm die erforderliche Formel fehlte,
er hat stattdessen nur Heavenly Grief gemacht.
Durch die Verwendung des seelenverzehrenden Baums
er öffnete eine Abkürzung zum Versunkenen Abgrund
und machte daraus seine eigene Medizinmühle.
Ein Ort voller Miasma
eignet sich nicht nur zur Herstellung von Medikamenten,
sondern auch zur Aufzucht von Netherbestien.
Deshalb war Mu Qibai
wählte diesen Ort, um Netherbestien auszubrüten
und euch alle unschuldigen Menschen gefangen genommen
für ihn zu arbeiten.
Ihre Arbeitsweise
hat sich nie geändert.
Sie erfassen Waisen, Witwen, alte Menschen und Behinderte
und schicke sie in den Versunkenen Abgrund.
Wenn sie sterben, sterben sie.
Niemand wird für sie kämpfen.
Deshalb haben sie gesucht
für Menschen, die so sind wie ich.
Menschen, denen es egal ist, ob sie leben oder sterben
weil die Leute uns mögen
sind am besten geeignet für den Einsatz
ihrer Meinung nach.
Ming Yi, hast du gesagt
wenn wir beseitigen wollten
die entstehende Netherbestienarmee,
wir könnten uns als Gefäße der Unterwelt anbieten
um den Kern des Netherbiests zu absorbieren
und verfeinern Sie sie.
Sag mir.
Wie mache ich das?
Um diese Fähigkeit zu nutzen,
Sie brauchen eine mächtige Person
um als Gefäß für Netherbestien zu dienen.
Überlassen Sie das mir.
Du bist der Krieger von Jixing Abyss.
Es kann nichts schiefgehen.
Da ich dir versprochen habe,
Ich bin bereit, das Gefäß zu werden.
Du sagtest
es wäre nur erfolgreich
mit jemandem, der mächtig ist.
ICH...
Ich habe gesehen, wie Sie einen Zauberspruch benutzt haben.
Ihre spirituelle Kraft ist begrenzt.
Auch wenn Sie spirituelle Adern haben,
es wird dir trotzdem nicht gelingen.
das ist der Grund
warum ich das Gefäß werden muss
damit unser stärkster Kämpfer zur Verfügung steht.
Wenn Ihnen etwas passiert,
Mu Qibai wird sofort handeln.
Wenn wir dich verlieren,
Wie können wir ihn und die Person dahinter besiegen?
Wie kann ich verletzt werden
davon ab, ein Gefäß zu sein?
Aber du...
Es ist entschieden.
Es gibt drei Schritte
bevor du zu einem Gefäß der Unterwelt wirst.
Je weiter man kommt, desto gefährlicher wird es.
Schritt eins,
Kultivieren Sie Ihre spirituellen Kräfte, um Ihren eigenen Kern zu stärken.
Schritt zwei,
absorbieren Sie die Netherbeasts aus der Ferne bis in Ihren Kern
und du wirst einen Netherbestienkern in dir haben.
Schritt drei,
nutze dich selbst als Gefäß
um den Kern des Netherbiests einzudämmen
und verfeinern Sie es.
Dies ist die erste Phase.
Du wirst deine ganze spirituelle Kraft erschöpfen
und fühle mich extrem schwach.
Erinnern
Wugui-Meer nicht zu verlassen.
Benutzt sich Ji Bozai wirklich selbst als Gefäß?
Vertraut er dir nicht?
oder möchten Sie nicht, dass Sie verletzt werden?
Derzeit kultiviert er sich zurückgezogen im Spirit Well.
Allerdings hat er nie etwas zu mir gesagt.
Anstatt mir nicht zu vertrauen,
es ist wahrscheinlicher zu sagen, dass er nicht möchte, dass mir etwas passiert.
Was er jetzt von mir denkt, ist nicht wichtig.
Er muss zunächst die erste Stufe bestehen.
Dieses medizinische Pulver
kann die Wunde an seiner Hand behandeln.
Ich muss noch etwas nährende Medizin machen
um seine spirituelle Kraft auf dem höchsten Niveau zu halten.
Das ist es, was wir jetzt tun können.
Chef,
du gehst immer noch nicht zurück? Es ist spät.
Alle anderen sind gegangen.
Sie können zurückgehen.
Ich werde gehen, nachdem ich das überprüft habe.
Ja.
Es ist lange her,
mein lieber jüngerer Bruder.
Du warst
geht es sehr gut,
und die Dinge haben sich verbessert.
[Situ Ling, Chef der Gerichtshalle im Jixing Abyss]
Es lohnt sich nicht, hierher zu kommen
besonders für mich.
[Chao Yuan, dritter Prinz des spirituellen Staates Zhushui]
Es muss doch einen wichtigeren Grund geben, oder?
Es scheint, als ob
Sie werden nie spirituelle Adern haben.
Du hast dich so lange im Jixing Abyss versteckt
und doch haben Sie den Goldenen Hirsentraum noch nicht gefunden.
Ihr Schicksal ist die Mittelmäßigkeit.
Da ich hier bin,
Sie können die Suche danach vergessen.
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Sie zielen nur auf Menschen ab, die schwächer sind als Sie.
Genau.
Du bist der Schwächere.
Wenn es dazu kommt,
du hast dich auch nicht verändert.
[Klarheit des Geistes, Rechtschaffenheit des Geistes]
Du bist immer noch derselbe.
So langweilig.
Fuyue.
Mir geht es jetzt gut.
Wenn Euer Lordschaft den goldenen Hirsentraum findet
und deine geistigen Adern erreicht,
Sie werden nicht mehr auf diese Weise gedemütigt.
Fuyue, wie ich sagte,
Ich will den Golden Millet Dream nicht mehr.
Euer Lordschaft,
Können Sie sich selbst Priorität einräumen?
Ist Liebe so wichtig?
Wirst du aufgeben
was du willst
und was du im Leben hasst
für eine Frau?
Ich habe Mu Qibai so lange für dich im Auge behalten
und wir haben jetzt endlich einige Fortschritte gemacht.
Wollen Sie den Golden Millet Dream wirklich jemand anderem schenken?
Welcher Fortschritt?
Gibt es Neuigkeiten zum Golden Millet Dream?
Mu Qibai
durchsuchte das gesamte Wugui-Meer
und konnte den Golden Millet Dream nicht finden.
Ich vermute
dass vielleicht Ji Bozai
kann einen echten Spirit Well schaffen
dass nur er eintreten kann.
Dann versteckte er es im Brunnen.
Geistlicher Brunnen?
Eure Lordschaft möchte den Golden Millet Dream nutzen
um Ming Yi zu retten,
aber Sie wurden in der göttlichen Hauptstadt entlarvt.
Ohne spirituelle Adern,
glaubst du, sie werden dich am Leben lassen?
Euer Lordschaft,
Was ist mit den Dingen, die Sie schon immer tun wollten?
Ich kann es nicht ertragen, dich das tun zu sehen
für jemand anderen.
Aber
es gibt nur einen Golden Millet Dream.
Ich kann ohne spirituelle Adern leben.
Aber Ming Yi wird sterben, wenn es keine Heilung gibt.
Dann...
kannst du es für mich tun?
Es erfordert viel Aufwand, Sie einzufangen.
Ich habe gehört
Je mehr Angst ein Fuchs hat,
desto glänzender ist sein Fell.
Wenn ich aus dir ein Fell machen will,
Ich muss dich nervös machen
um die Farbe zu schärfen.
Lass uns ein Spiel spielen.
Dieses Spiel
werde ich in Gefahr geraten?
Wie aufregend.
Deine Schamlosigkeit
erinnert mich immer an jemanden, den ich hasse.
Chao Yu.
Deine Peitsche ist nicht so gut.
Ich bin geheilt
in weniger als drei Tagen.
Danke an mich,
sogar eine nutzlose Person wie du ohne spirituelle Adern
ist übermütig geworden.
Sie sind jetzt widerstandsfähiger gegen Peitschenhiebe.
Du hast keine spirituellen Adern
dennoch hast du etwas Neues gelernt.
Ist das nicht gut?
Bist du verletzt?
Warum bist du nicht gerannt?
Dummer Fuchs.
Wenn Sie das tun, um Mitleid mit mir zu haben,
hör auf zu weinen.
Wenn ich kann
ändere das alles
und eines Tages meinen Sieg feiern,
du darfst weinen.
Aber...
Willst du sagen
dass ich jetzt schwach bin?
Ich weiß, dass.
Ich bin jetzt noch viel zu schwach,
aber jemand hat mir einmal gesagt
dass, wenn ich darüber nachdenken könnte,
Ich könnte es möglich machen.
Es ist das Gleiche.
Denken Sie zuerst darüber nach
und weiterleben.
Nichts kann uns aufhalten
in der Zukunft.
Auch wenn du nur ein kleiner Fuchs bist.
Du magst Ming Yi,
aber Euer Lordschaft Leben
ist mir wichtiger als alles andere.
Früher hätte ich alles getan,
du hast gefragt.
Aber dieses Mal,
zum ersten Mal in meinem Leben,
Ich hoffe, Sie bekommen nicht, was Sie wollen.
♪Und doch blicke ich immer noch zurück♪
♪Im nächsten Leben...♪
Euer Lordschaft, wissen Sie es?
Ich hatte noch nie
alle wertvollen Erinnerungen.
Ich war nur
ein wilder Fuchs, der nur bis zum nächsten Tag überleben wollte.
Dann kam dieser Tag.
Ich habe jemanden, den ich schätze.
Ich habe wichtige Erinnerungen.
Wegen dir,
Endlich wurde mir der Sinn eines langen Lebens klar.
Kannst du es für mich tun?
♪Warten auf das Mondlicht gegen den Wind ...♪
Entschuldigen Sie, ich...
♪Egal wer einen Blick auf meine Wunde wirft♪
♪Lass die Erinnerungen in die Ferne blicken ...♪
Euer Lordschaft, wenn Sie darauf bestehen,
verwische wenigstens deine Spuren
und lass nicht zu, dass sie dich wieder entdecken.
Ich werde mir auch eine Möglichkeit überlegen
um zu überprüfen, ob Ji Bozai
hat einen echten Spirit Well geschaffen.
Ich sollte seine Ruhe nicht stören.
Suchst du mich?
Es ist nichts Wichtiges.
Ich dachte mir
du solltest schwach sein
nachdem Sie Ihren Rumpf gestärkt haben.
Also habe ich ein Medikament gebraut.
Aber es ist okay.
Bist du nicht...
Also,
kann ich schätzen
Ihr guter Wille oder nicht?
Hast du nicht gesagt
Sie nehmen kein Essen von Außenstehenden an?
Redest du immer noch darüber?
Wenn ich jemand anderes wäre,
er würde denken
dass Sie versucht haben, ihn zu vergiften,
aber Sie haben Ihre Meinung geändert, weil Sie einen Moment der Freundlichkeit hatten.
Und gerade jetzt,
du versuchst zu reden
dein Weg hinaus.
Großartig.
Das solltest du nicht trinken.
Es ist Zeit, mit dem zweiten Schritt zu beginnen.
Sie müssen ein Teleportationsarray verwenden
um deinen Kern in den versunkenen Abgrund zu schicken
und absorbieren Sie die Urgeister aller Unterwelttiere.
Dieser Schritt enthüllt jedoch die Anwesenheit des Zauberers.
Bitte teleportieren Sie Ihren Kern zurück
so schnell wie möglich.
Sonst ist alles umsonst.
Ich opfere mich
um die gerechte Aura zu beschwören.
Dämonen und böse Geister,
Siegel.
Hier entlang.
Lord Jingxi, bitte schauen Sie nach.
In drei weiteren Tagen
die Netherbeast-Armee wird geschaffen.
Die Zahl und Macht der Netherbestien
sind auf Augenhöhe mit denen
aufgezogen von den Spiritual Veins Fairies.
Ich habe mich beschwert
dass Jixing Abyss ein harter
und heruntergekommener Ort.
Doch dieser schreckliche Ort
tatsächlich seinen Nutzen hat.
Was?
Wie kommt es, dass alle Kerne der Netherbestien absorbiert wurden?
Das ist...
Ji Bozai.
Ja.
Er muss es sein.
Es muss Ji Bozai sein.
Nutzlos!
Ich wusste nicht
Ji Bozai kannte die Netherbeast-Verfeinerungsfertigkeit.
Ansonsten,
Ich hätte Vorkehrungen getroffen.
Herr Jingxi.
Ich sollte von diesem Ort überhaupt nichts erwarten.
Ein öder Ort, der nur Müll produziert!
Suche überall
und hol mir Ji Bozai!
[Jadekaninchenhalle]
[Gudiao]
Eure Hoheit, Sie sollten sich ausruhen.
Der Ehrwürdige der Shouhua-Akademie
ist nicht nur eine hübsche Trophäe.
Ich muss mich an alles erinnern
über das Qingyun-Turnier.
Sie sind erwachsen geworden, Eure Hoheit.
Ich habe einfach Angst, wieder zu verlieren.
Ohne den gesegneten Regen,
die Pflanzen von Jixing Abyss
wird langweilig aussehen.
Xiuyun.
Ich bin oft ängstlich.
Glaubst du, die Segensblumenmutter hat zurückgelassen
wird wieder verwelken?
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Hoheit.
Die Methode des unsterblichen Yanxian ist nützlich.
So viele Jahre in der Vergangenheit,
wir hatten keinen gesegneten Regen
und dennoch blüht sie noch immer prächtig.
Herren.
Wir haben Tag und Nacht trainiert,
doch der wichtigste Krieger,
Ji Bozai,
ist seit Tagen nicht erschienen
und verließ die Shouhua-Akademie.
Warum sollten wir noch trainieren?
Wofür geben wir unser Leben?
- Ja. - Das stimmt.
Wofür?
Das Qingyun-Turnier ist ein Teamkampf.
Wir brauchen einen Anführer
der die ganze Situation leiten kann.
Im Augenblick,
jemand wie Ji Bozai
wurde als Krieger ausgewählt
und wird von Ihrer Hoheit geschätzt.
Warum sollte es uns noch interessieren?
Wir alle sollten mit dem Training aufhören!
Sun Liao hat recht.
Wenn Ji Bozai sich nicht zeigt,
er sollte kein Krieger werden.
Das stimmt.
Wenn er nicht hier ist,
wir müssen nicht mehr trainieren.
Ja. Warum trainieren wir noch?
Sag das nicht.
Eure Hoheit,
Sun Liao macht Ärger an der Shouhua-Akademie.
Wer hat gesagt, dass Sie das Training ausfallen lassen können, wenn Immortal Ji nicht hier ist?
Immortal Ji ist ein Krieger
aber er ist nicht der einzige
an der Shouhua-Akademie.
Wenn er allein entscheiden kann
ob wir das Qingyun-Turnier gewinnen oder verlieren,
das bedeutet, dass Jixing Abyss nicht wirklich stärker geworden ist.
Herren,
wer hat recht?
Wer hat Recht?
Laut zu sein bedeutet nicht, dass man Recht hat.
Ich finde
Der unsterbliche Sun Liao hat recht.
Als Krieger
Ji Bozai ist der Shouhua-Akademie gegenüber gleichgültig.
Es ist ihm egal
über Jixing Abyss überhaupt.
Ja. Ihre Hoheit verwöhnt ihn.
Er hat recht.
Wenn Lord Hanfeng die Shouhua Academy leitet,
das wird nie passieren.
Genau.
An Ji Bozai,
Kämpft als Krieger im Qingyun-Turnier
ist für ihn nur ein Weg
um seinen Status als Verbrecher loszuwerden.
Ist das Ji Bozais Ziel?
Kein Wunder.
Ich konnte nicht verstehen
warum Ji Bozai nicht zum Training kommt.
Was Sie gesagt haben, hat mich erleuchtet, Unsterblicher Sun Liao.
Jemand wie er
ist nicht geeignet, ein Krieger der Shouhua-Akademie zu werden.
- Ja. - Genau.
- Das stimmt. - Er ist es nicht wert.
Warum nicht
wir wählen einen anderen Krieger?
Was?
Noch ein Krieger?
Aber wer?
Es ist eine wichtige Position.
Wir müssen die richtige Person auswählen.
Ja.
Ich denke, Immortal Sun Liao ist eine gute Wahl.
Mich?
Eure Hoheit.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Als Ehrwürdiger der Shouhua-Akademie,
Darüber mache ich keine Witze.
Der unsterbliche Sun Liao nahm am letzten Qingyun-Turnier teil.
Er hat mehr Erfahrung
im Vergleich zu anderen Menschen.
Darüber hinaus,
ob es die Kriegerauswahl ist
oder die Ausbildung in der Shouhua Academy,
Der unsterbliche Sun Liao war sehr proaktiv
und hat eine ausgezeichnete Einstellung.
Hiermit erkläre ich
dass Ji Bozai sein Kriegertitel entzogen wird.
Einfach so?
Wir werden mit Sicherheit verlieren.
- Genau. - Sie wird überhaupt keine Gnade zeigen.
Ihm wird der Titel aberkannt?
- Ich werde die unsterbliche Sun Liao wählen. - Ihre Hoheit hat ihre Gründe.
- als Krieger der Shouhua-Akademie. - Ja.
Wirklich?
Großartig!
Ich unterstütze Immortal Sun!
Ich unterstütze auch Immortal Sun!
ICH...
- Sun Liao? - Sun Liao?
- Richtig. Ist er dazu in der Lage? - Kann er es tun?
Was ist los?
Warum halte ich ihn für unzuverlässig?
Danke, Eure Hoheit.
Danke schön.
Ich war kurzsichtig
und hatte nur Augen für Ji Bozai.
Im Augenblick,
du bist der Heldenhaftere
der den Mantel eines Kriegers tragen sollte.
Ji Bozai ist nicht die beste Wahl
aber Sun Liao ...
Also haben wir diesen Krawall verursacht
nur um stattdessen Sun Liao zu helfen.
- Ja. - Er ist unwürdig.
Unsterblicher Sun Liao, bitte leite andere bei ihrer Ausbildung an.
Wenn du es gut machst,
Ich werde es Vater sagen.
Natürlich.
Eure Hoheit.
Ich habe dich zum Krieger gemacht
und Sie sprechen mich immer noch mit „Eure Hoheit“ an?
Sollten Sie mich nicht den Ehrwürdigen nennen?
Warum hat Tianji das getan?
NEIN.
Das ist das Beste
und die effizienteste Lösung.
Ja,
Ehrwürdig.
Sun Liao ist so arrogant
dennoch beförderte Tianji ihn.
Wie demütigend.
Ist Ihr Stolz so wichtig?
Solange ihr Ziel erreicht werden kann, ist es in Ordnung.
Betrug, Lügen,
und leere Versprechungen.
Anstatt Ji Bozai zu beschützen,
es ist besser, Sun Liao
das neue Ziel.
Lord Hanfeng, warum suchen Sie mich?
Was ist mit diesem Baum los?
Anfangs war es gesund.
Es war überraschend zerbrechlich.
Ich habe es eine Weile aus den Augen gelassen
und es verwelkte in einer Nacht.
Lord Hanfeng, Sie haben sich sorgfältig darum gekümmert.
Ich war unvorsichtig.
Lord Hanfeng, seien Sie nicht verärgert.
Lord Hanfeng,
Ich kann Ihnen einige der besten Weine bringen.
Es hat
Hinzu kam Zhaocui Dew, ein im Jixing Abyss endemisch vorkommender Tau.
Es schmeckt völlig anders.
Endemisch im Jixing-Abgrund?
Ja. Jixing Abyss ist der einzige Ort in den Sechs Reichen, der es hat.
Die Blume sieht aus wie ein Unkraut
aber in der Vollmondnacht,
Der reinste Tau der Welt wird auf der Blume kondensieren.
Ich sollte von diesem Ort überhaupt nichts erwarten.
Ein öder Ort, der nur Müll produziert!
Dies sind die Artikel, die aus dem Lager nebenan geräumt wurden.
Sie sind nicht sehr nützlich.
Wie wollen Sie mit ihnen umgehen, Euer Lordschaft?
Lord Hanfeng, das ist ...
Fast hätte ich es vergessen.
Tianji hat mir das gegeben.
Tianji?
Das ist lange her.
Während dieser wenigen Jahre
wir hatten noch
eine enge Beziehung.
Tianji liebte süßes Essen.
Sie würde nicht einmal
wirf eine Bonbonschachtel weg.
Sie wollte nicht, dass der Kaiser es herausfand
also bat sie mich, es für sie aufzubewahren.
Das liegt daran, dass Tianji Sie als ihre Unterstützung betrachtete.
Als ich sie mit Ji Bozai arbeiten sah,
glauben Sie nicht, dass mich das aufregen würde?
Gar nicht.
Sie hat nur geredet.
Sie dachte nur
Ji Bozai sah als Krieger mächtig aus.
Tianjis Gefühle für Ji Bozai...
Das ist unmöglich.
Sie mag ihn nicht.
Das ärgert mich noch mehr.
Das kleine Mädchen
der zu mir kam, um Schutz zu suchen
ist jetzt nirgends zu sehen.
Was wird in Zukunft mit ihr passieren?
Ich werde Tianji beschützen.
Ich werde auf keinen Fall zulassen, dass ihr etwas passiert.
Das kann nicht einmal ich mit Sicherheit sagen.
Warum sollten Sie nicht selbstbewusst sein?
Ji Bozai.
Wer im Jixing Abyss
weiß über Ji Bozais Vergangenheit Bescheid?
Wie kommt es, dass ein Verbrecher wie er
hat spirituelle Adern?
Dies allein
ist besorgniserregend,
geschweige denn
die Veränderungen, die gebracht wurden
nach Jixing Abyss
nachdem er den Berg Yaoguang besiegt hatte und berühmt wurde.
Ist das so?
Wissen Sie?
Vor nicht allzu langer Zeit gab es im Jixing Abyss Netherbestien.
Ich dachte, jemand würde Gerüchte erfinden.
Es war tatsächlich wahr?
Ich untersuche die Wahrheit.
Können Sie also
hilf mir und Tianji
alle gefährlichen Hindernisse beseitigen?
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪